aula09 operador ternário

seria uma forma de reduzir ou de simplificar uma operação 

operador ternário é

'?'

vamos entender

exemplo:

//0 é igual a false
//1 é igual a true

então vamos ver em uma operação 

res=(num1%2 ? 'par' : 'impar')



o operador ternário ele realiza a operação e se a operação dar verdadeiro ele retorna o primeiro valor
se for falso ele retorna o 2 valor

como nos quer que retorna par ou impar direito e não ao contrario nos usa o operador de negação para inverter os valore
que seria

!()


para simplificar vou colocar a sintaxe da operação ternaria

teste logico ? se verdadeiro : se false

